Hola samuel
Yvonne-Nora-Christine!
¡Maldita sea, se trata de Samantha!
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Yvonne, tu hermana-
Ella está detrás de ti, y por alguna razón, creo que
en el fuego cruzado
Ella te ha descubierto y, por alguna razón,
Ella está detrás de ti, y por alguna razón, creo que
en el fuego cruzado
Ella te ha descubierto y, por alguna razón,
¡Se va a desquitar con Samantha!
¿Dónde está Samanta?
¡Está en casa! Estoy en camino hacia allí ahora
mismo.
no puedo-
No puedo dejar que ella me gane allí. No confío en
esta mujer.
Estoy en camino.
¡No! No puedes ir. No es seguro.
Samuel, esta es mi hija.
No puedo perderla otra vez.
No podemos perderla
Bien.